嗱
下次行咩山要由阿葵你決定啊
點解要係我啊？
噉上次係我揀咗啦嘛
所以今次就輪到你啊，我邊得唧？
行山嘅嘢我一啲都唔識㗎
阿葵
乜係呀？
又係喎嗬？
對阿葵你嚟講可能係早咗啲𠸏
你以為我唔得咩？
我就決定畀你睇
點算啊？
我乜嘢都唔識
畀佢激到我咩都冇諗就應承咗啊
你要救我啊，伊藤力
100座名山？
而家係就係揾到好多座山啊
但我根本唔知啲山到底有咩分別
可唔可問下風師姐呢？
繼續噉落去實會畀日向笑我㗎
你好啊，我有啲嘢想請教你啊
你而家方唔方便啊？
如果佢唔覆我嘅話，點算好啊？
佢真係唔復我
打你？
喂，你好啊，阿葵妹妹
你最近幾好吖嘛？
揾到你咁急，sorry啊
傻啦
你揾我，我好開心啊
有啲咩事啊？
係呀？
係噉阿葵你自己有冇話想行啲咩山啊？
我自己想行咩山？
呢樣嘢我從來都冇諗過，好對唔住啊
單紮或者蝶符好唔好吖？
或者揀坐遠啲嘅去行八岳吖
諗到喇，谷川岳吖
佢嘅景色好似啲高山噉
但係初學者都可以輕易行到
如果坐吊車嘅話
仲可以一口氣上到林木線𠻹
之不過，我有胃高㗎
所以我一定搭唔到吊車
係呀？
係喇，噉高美山點吖？
兩個鐘頭到就到山頂㗎喇
我好似聽過呢個名啊
上山沿路有好多畀人許願嘅景點
都算係所謂嘅能量景點𠸏
我對嗰度好有興趣啊
無論你係因為咩原因行山都冇所謂嘅
行下…好快你就會鍾意行山㗎喇
我決定去高美山睇下，真係好多謝你啊
幫到你就太好喇
你有咩問題嘅話，隨時就問我吖，拜拜
好似風師姐噉
有啲自己全心全意投入嘅嘢真係好喎
究竟我想做啲咩呢？
約翰
你覺得高美山好唔好啊？
都好喎，就噉話啦
噉我哋下次要帶齊工具去喇
就噉去唔得㗎咩？
警告你唔好睇小啲山啊